o olá pessoal tudo bem aqui do outro
lado marcado de uso para mais uma live
hoje a larga é muito especial que eu
estou aqui com os melhores
infectologista do brasil uma figura
muito conhecida nas mídias que parece
serviço para várias áreas a várias
cervejas que para ser emprestado para a
respeito do corrigir 19 então as vamos
falar da experiência o edmilson me voz
como uma das medicações para tratamento
precoces ocorreu de 19 a asus água
línguas hábitos adidas nitazoxanida
annita que a gente não falar pelo nome
da comercial né da da própria e quando
vai falar o nome da substância se enrola
um pouco né aham sua professora da ufrj
olha que super essa presa nossa sim sim
eu sou professor de doenças infecciosas
da universidade federal do rio de
janeiro onde me formei em 84
há 36 anos de formado seu professor
desde 93 27 anos dão para o senhor
professor e tem uma parte mais uma
atividade muito grande em vidros de um
modo geral arbovírus foi sempre quando
nasceu essa esse meu interesse por essa
molécula né chamada nitazoxanida que
hoje tem sete produto já no brasil com
essa mesma formulação que é bom por um
lado porque o preço desperta né quando
você tem outros players é uma molécula
hoje que já não tem mais patente o que
faz com que você possa ter outros
produtores e a minha vida começou lá eu
na ufrj eu me formei residência mestrado
doutorado ingresso infecciosas nba em
gestão pelo instituto coppead que o
instituto que trabalha com formando
executivos olha né e tornar hoje como
diretor de relações externas da ufrj e
me reporto direto da reitora e nesse
momento
o leitor né portanto mulher que tá
comandando toda a ufrj é
um monte de professor o senhor tem uma
experiência aí um eu acho que mais de
400 pacientes que sofrem com esse
protocolo de tratamento precoce 49 e
agora fazer certo nossa barriga é é que
me for falar só um pouquinho dessa sua
experiência para uma audiência que como
é que foi como é que tá sendo essa
experiência que tá vendo precoce um
convite é é muito tem sido muito
gratificante né então todas as vezes que
a gente essa para discutir e com um
grupo de médicos a pessoa fala assim que
que você faz então quando paciente
agrava você desculpa não tenho diferença
que o paciente grave que os fãs estão
usando remédios no agravo e eu sei que
está falando um monte de gente médico dá
um médico e eu vou tentar ser bem
didático que as pessoas entendam o
racional tem muito residente embora
alguns colegas estão em dizer que não
tem tratamento que não tem evidência que
não tem evidência científica e eu sempre
luto com a evidência ok bom que tivesse
mais evidência científica que tem
e tem muita evidência sentir de
científica é exemplo e pessoas também
mas o que medo dessa clínica que é
indiscutível já estava hoje ouvindo no
rio de janeiro na rádio da taxa de
letalidade da com 2019 no rio tá em todo
então de 7.6 para quem está nos vendo
aqui não é médico o que que é taxa de
letalidade tá dizendo seguinte a cada
100 pessoas diagnosticadas com a correr
19 7.6 tá morrendo você de cada 1176
morrem mas nem todo mundo é só morre né
como se fosse só agrava também tem fazer
respiratório então no universo hoje de
sem paciência eu teria algo e pão de
sete morrendo e mais uns 14 a 15 e vou
doendo o internando causando algum tipo
de transtorno seja 25% quase um algum
desfecho ou o letal ou de internação e
sofrimento e aí eu
a experiência como você falou na época
eu tava com 400 e poucos participações e
agora como eu tô dando suporte o pessoal
de volta redonda volta redonda é a
cidade do aço aqui no rio de janeiro a
cidade do interior do rio de janeiro me
volta redonda eu já tem contém dados de
ontem 145 pacientes se você já tinha
quatrocentos e pouco mas 145 protestou
com uns quinhentos e sessenta pacientes
tratados por mim ou pelo meu filho quer
médico pelo meu irmão que é médico ou
por você ela que vai a partir de agora
mas até quase em frente também e
presentes médicos a gente vai
conversando de vão entender a minha obra
tem que tentar pegar a semente então
nessa em volta redonda que é a vida como
ela é a vida real eu tô falando de
pessoas do município que estão sendo
atendidas pelo sistema único de saúde
então 145 pacientes só em volta redonda
é nenhuma falência respiratória nenhum
tubo nenhuma internação nem um oi
bom e se você pensar né se eu fosse
arredondar os 145 da 150 tá facilitar
minha conta eu teria e algodão de 10 a
12 mortes e o que a gente vê no rio de
janeiro teria aí mais uns 15 a 20
internando então desse 145 paciência
todos são muito bem obrigado e aí os
colegas e nesse dizer ah não tem
evidência científica gente previdência
clínica e aí eu costumo dizer não é
possível ficar empiricamente vivo né
depois da cor verde e tomando
nitazoxanida do que científicamente
morto esperando da gravar e como a a
medicação ela é atermação antiviral é
esse medicamento quando foi lançado o
alan foi lançado para ser um
antiparasitário e aí se observou o que
tinha uma ação antiviral e tá na bunda
dele que ele pega também rotavírus
enorme eu vejo aí no final dos anos de
2010 2011 + ou
e ele foi estudado mensagem fazer isso
tudo precisa clínica esse medicamento
correr partir de seco deve ser crônicas
cadê para descer eu parti ser o vírus é
o flavivírus eu pensei será que pega
outros brasileiros aí foi quando ele
deles ferreira que abrir o lojista vai
ser rj optamos por fazer avaliações em
21 a gente testou se essa molécula é
seria capaz de inibir a replicação
dengue easylav vírus da febre amarela
também faz vídeo então nós tá alegria
havia uma inibição de noventa e dois por
cento da replicação do vírus da dengue
de noventa e seis por cento do vídeo é
amarelo eu fiquei entusiasmado com isto
então essa o dado de dengue firmar elas
são dados que nós obtivemos pesquisa
nossa e depois da inocência não foi mais
eu começou a cair na graça do mundo essa
molécula e aí tem que trabalhos que
mostram pelo whatsapp também chikungunya
zika vírus
o vírus influenza é é bola é mas é claro
que tem alguns que lá pega também o hiv
mas não vou tratar com o hd com esse
medicamento tem outros diferentes são
melhores e aí o que é interessante é que
como é que ele já estão desse
medicamento faz com que ele tenha uma
ação é antiviral de amplo espectro e aí
eu me permito repetir vou falar para as
pessoas entenderem o motivo pelo qual
tem que ser bem no início do tratamento
o que que a gente faz esse medicamento
ele aumenta a produção eu que tô falando
para você sei que você é médico alan
então eu vou falar e vou tomar a
liberdade de traduzir né estou achando
que você não tá entendendo tô falando eu
acho que não mas vai ficar bem didático
para as outras pessoas esse medicamento
ele aumenta a produção de terceirão
interceram interfere com a replicação de
vírus do modo geral né então esse é o
motivo um primeiro motivo que ele inibe
a replicação da desse novo
e o segundo ver com a injeção é que esse
medicamento também diminui a
interleucina-6 que aquela entendeu sina
que é meio de papel das suas máquinas
fica volta uma reação inflamatória tão
burra ao que as vezes acaba prejudicando
mais eficiente do que a própria infecção
é um repito diminui interleucina-6
aumento interferon e esse medicamento
esse trabalho que nós fizemos ele deles
também ele entra dentro da célula e
diminui a atividade mitocondrial e ele
tô com ânsia é a unidade da célula que
produz energia então movidos por dentro
da célula ele quer que aquelas ela tem
energia para fazer os pedacinhos ouvidos
e como esse medicamento diminui a o
metabolismo mitocondrial você acaba tudo
também mas antiviral por isso e no caso
da convite doce novo coronavírus ele
ainda inibe uma enzima que é responsável
por sintetizar uma proteína estrutural
desse beijo a gente proteína essa ou
seja mais um mecanismo de
bom então a ideia é que você é wagno e
mesma replicação viral e ainda que você
venha assim sei que tá quando você baixa
muito o a replicação viral esse vídeo
que acaba não sendo tão agressivo é como
se eu tivesse colocando o colete à prova
de bala e quem tomou o primeiro tiro não
todos os filhos e é por isso que o teste
foi feito pelo instituto pela ministério
de ciência e tecnologia como esse
medicamento e eu também falam dele desde
janeiro para convide é 19 de 2020 não
deu o resultado que hoje foram fazer o
medicamento e paciente com falência
respiratória o vídeo sempre kukutiki
aplicar então a lógica de medicamento
precoce nas viroses tem que ser assim
mas vozes agudas né ou você trata
precocemente uma varicela ou no caso
adulto no dia primeiro ou vírus se
replica e faz os dados ou se trata com
acidente o vírus influenza gripe com o
medicamento lá que eu também fluke ou
você vai te ouvir
é causado muitos estragos eu por isso
que eu nem fico me baseando é alô no
diagnóstico de certeza e como ele pega
outros vídeos eu sei que a liberdade
assim eu acho que é uma virose
respiratória pode ser coronavírus pode
ser influência pode ser de novo vir ele
vai pegar então esse é o bonito dessa
história que mesmo que você não acerto
diagnóstico etiológico você acerta o
tratamento e tem um detalhe né que
o que o teste para você detectar o vírus
tem o pcr aquele do cotonete para quem
não é da área médica tem que vocês ia
cotonete ele testa e a cada sem
paciência como é coisa na vida tipo esse
novo coronavírus que a testa 29 vem
negativo então se você ficar esperando o
resultado pode ser que você deixa dela
tá vi tava pessoas estão pelo sim pelo
não é nesse tratamento que é seguro ele
é esse cais um sistema um pouquinho
diferente do que você ter coriza
normalmente na como tá em pula lá em
volta redonda as pessoas assinam termo
de consentimento livre esclarecido não é
pesquisa é uma conduta da prefeitura mas
como é uma medicação uma orientação
off-label né não está contemplada na
bula a gente pede que o voluntário o
paciente assine e aí esse resultado
maravilhoso que tá vendo lá é em volta
redonda uma prática né de semana de
saúde o resultado de bastante animador
e aí
é muito bem você entende de cor mais de
400 pacientes tratados e esses mais ou
menos 210 chegaram as hospitalizados
isso não não ninguém foi atualizado não
não é verdade é na minha casa em volta
redonda ninguém internou e na minha
casuística que eu não boto eu a minha do
meu irmão meu filho e dos colegas eu
tive três internações né uma internação
foi até do meu assessor direto que na
época não fazia o sistema que eu faço
hoje hoje eu faço um esquema um pouco
diferente e ele hipertenso sobre
sobrepeso 58 anos de idade você tinha
algum fator de riso medicamos bem
precocemente mas ele manteiga o pai de
febre até o décimo terceiro dia acabou
internado por duas nós trabalhar mas não
é não tem falência respiratória então
esse paciente foi o primeiro paciente
que internou por dois dias o outro foi
até um colega da rádio tupi ele
há 67 anos 38 anos novo portanto é
pré-diabético mas ele iniciou
medicamento lá no terceiro quarto dia já
foi mais tarde dinho e outro uma criança
de seis anos de idade filho de médico
com a minha advogada e esse menino teve
muito vômito por conta da cor 2019 então
eu fazia medicamento por via oral vocês
a vomitar vomitar os oitavos e acidente
fez aqui não bose renal algo muito
incomum raro para o sinal acho que
ninguém foi entubado ninguém morreu
então assim sei se tivesse deixado
evoluir naturalmente tomando por base a
estatística do rio de janeiro por
exemplo quase oito por cento de morte
mas você fala oito por cento e 400 eu
teria aí é cerca de 48 e 24 32 né é ter
30 e 32 mortes e talvez mais os 70 é
internados e não foi isso que a gente
viu né e lá em volta redonda que está
seguindo o esquema
a internet já tinha avaliado bastante
vários pacientes eu tenho hoje 145
pacientes e nenhuma internação e nem um
hábito e já é um n bem extensivo que dá
então junto de 400 e pouco mais de 145
tá falando de quase 150 pacientes e foi
acompanhar sempre que em volta redonda
tá todo mundo bem documentado mais do
que eu fiz porque eu não faço clínica
privada né mas eu sou o negão pedem eu
vou orientando meu filho acompanhou umas
pessoas também mais em volta redonda
está documentado todos os pacientes têm
inclusive fazendo uma avaliação de
farmacovigilância para ver se não vai
ter um efeito adverso porque pode ser
que dá para 2019 medicamento pudesse
comportar de uma forma menos segura o
mais aqui do diverso mas a gente tem
visto é urina verde amarelada carolina
forte data molécula e quando a pessoa
não tomo medicamento com alimento ou se
deu o relato de mais dor abdominal então
esse recomenda que
olá seja administrado junto com as
refeições por dois grandes motivos
primeiro motivo é que absorção é muito
melhor onde você faz com alimentos e o
segundo motivo é que ele tem menos
efeito adverso
o prefeito só mencionou aí noventa e
dois por cento e resposta na dengue a e
na verdade e isso esse noventa e dois
por cento de inibição da replicação
invicta na beira do óleo e 96 da febre
amarela como você falou inclusive eu
tenho experiência também em pacientes
com dengue tem experiência com paciente
com chicungunha chicungunha não é
pesquisar linha mas é observação prática
a minha depois que eu li o artigo nem
sei fazer e a curioso alan que a 2019
você não sei se você também comprei esse
tipo de paciente na minha observação a
mistura de gripe dengue chikungunya é
rotavírus as vezes que assim dá tudo que
a gente possa imaginar inclusive uma dor
no quadril que eu tenho observado com
bastante frequência e aí eu fico
pensando se não for a camisa 9 pode ser
chikungunya de qualquer forma estou
tratando as duas
é tão independente do desenvolvido ele
vai ter um outro mecanismo além dos três
que eu falei aumenta a produção de ter
eu de interpelam diminui entendeu
syntha-6 - metabolismo mitocondrial ele
tem ação no vírus das vezes influenza
ele e nem do bem cima que é responsável
por sintetizar a hemaglutinina e então
saímos vivos demo é bomba bem a boca e
vai ser capaz de pegar uma outra célula
no caso do rotavírus ele inibe uma
enzima chamada de ter sede que amanhã em
cima que responsável por sintetizar uma
proteína estrutural então verifica
também nem a boca tão interessante que
ele pode não só aqui é uma ação ampla
nessa coisa que vai atuar no organismo
do ser humano ajudando ele a dependência
dessa infecção e pode cutucar o vidro de
uma forma direta e aí eu queria
conversar com você além de desenvolver a
palavra que tem muita coisa que você tem
uma experiência que não tenho né que a
questão de melhorar a resposta imune
oi gente de fazer algum tipo de
complementação e aí até falei para
denise né a outra nosso colega que ele
chama de doença é infecciosa no caso vai
ser igual a carga a gente fica ansioso
vezes agressividade pelo essa dele
dividido a tua resposta imune então se
eu tenho um vírus que a sua virulência
não vai variar tanto de uma hora para
outra que eu pude se eu puder baixar a
bola da carga viral e você puder
melhorar a resposta imune a gente começa
a fazer uma brincadeira bem interessante
que vai fazer com que os resultados
sejam ainda mais surpreendentes entendeu
lá aí eu queria saber se você tem essa
experiência aí já que você faz uma
medicina integrativa mais do que eu faço
queria te ouvir um pouquinho também quer
atender né mas uma hora ele tá falando
um pouco grande diferença o senhor então
eles têm utilizado muitas coisas muito
nutrientes na especialmente a vitamina d
de dado mantendo o limite superior da
normalidade porque estou aí
é uma cor edita aquela questão a
tempestade se estou sendo sou bem
conhece não sou eu é temos também
trabalhava com a vitamina c tem alguns
relatos da ele está em nova york usando
a vitamina cremosa para na fase vocês a
fase 2 águas deu três usando a
determinação intravenosa é também o sim
conectar a sorte geral também aí
conjunto com a quercetina e se tira ela
tem uma função interessante é um
flavonoide que aumenta a entrada cinco
dentro das células se como acontece
sempre vai aumentando entrada de dentro
da célula e esses fica batendo também
mas o antiviral e tem lado eu acho que é
o casaco comida também né que sai melhor
aos cerimônia tem algumas pessoas estão
ela tão bons resultados com própolis
verde também na idade e te
na sequência grande rede principais
mesmo ela não terminar de 15 ea
quercetina e aí a tua a tua ideia se ele
também fazendo uma fase bem preliminar
né porque se você é essa questão que os
médicos doce tecnologias erraram eu falo
que errado eu errei junto no início quer
dizer fica em casa esperando ali lavar
isso eu já tinha ideia da nitazoxanida
não podia falar quando eu falo hoje
porque na época eu tinha um vazamento
teórico eu não tinha um embasamento
prático como eu tenho hoje né e uma
observação clínica bem robusto então
hoje eu resolvi dar minha cara a tapa
porque os tratamento com muitas válida
vai sair por pacientes eu a prefeitura
comprasse medicamento é assim qualquer
prefeitura comprar os medicamentos que
não tem sete empresas que fabricam e
nesse aí por 40 reais se encontrar esse
tanto tratamento completo que tomar
o que é muito inferior a um dia de
internação na uti por exemplo né então é
as pessoas estão morrendo de medo da cor
2019 de sobem notícia ruim porque isso
teve uma postura é político-partidária
ou de alguns veículos de comunicação
eles não permitem que você depois
notícias é como você mesmo comentou é em
relação a minha presença na mídia o alan
eu tenho só de tv globo mais de 1.200
com programas mais de 1.200 e atender
globo meu discurso não interessa né
globonews então fala muito da cnn falo
muito que tá cbn que também você magoou
mas eu acho que é uma gestão diferente o
fábio aqui nesse momento as pessoas
ficam comentando tempo todo desespero eu
desespero estresse você sabe disso mais
do que eu aumenta né o diminui a
imunidade por conta do sucesso então
assim a gente tá fechando as pessoas
enlouquecidas em casa
e se nadas né cheia de mania quando na
verdade diagnóstico precoce de camento
precoce fazer cinco fazer vitamina d e
fazendo três opções até quase silente
mudam no dia e outra coisa quando você
fala tá curcumina como sendo o tendo uma
ação que você falou é de fácil de tarde
traduzir que foi isso que você comentou
que você tira a pessoa não se surpreenda
se ela se deu ação antiviral também
direta eu tô falando isso porque da
mesma forma que eu estudei únicas octane
da peça como ação antiviral para dengue
e da febre amarela nós estudamos um chá
se as vovós tanto preconizo não posso
falar para você qual é o chá é que tá
militar seguido de pesquisa e que inibiu
sem por cento da febre amarela e sem por
cento da do da dengue então assim a
planta né ela não tem perna para sair
andando para fugir de uma infecção viral
de um fungo
e então você entende frito complexo uma
quantidade enorme de ação de ação
antiviral eu mesmo é ter uma experiência
também boa com pelargonium sidoides que
tem o nome tem um é um cão é o imunoflan
o calor né que tem esse esse esse
conflito complexo que também tem ação é
invicto comprovada de inibição de
coronavírus ele aumenta a produção de
interferon ele também aumenta o
batimento ciliar ele aumenta a
mobilização de macrófago tão
interessante que ele também tem uma ação
e natural então acho que quando as
pessoas falar não acredito porque tá
estudando pouco entendeu uma vez eu fui
dar uma entrevista para uma tv globo é
assim eu não eu não acredito efeito
terapêutico eu for assim eu também
acreditava depois comecei a estudar um
pouco mais deixei de ser digno olhar o
assunto e comecei a acreditar mas
e o problema é que eu acho em relação ao
fitoterápico é você que tem que ter um
mínimo de controle do terreno do solo
portanto a umidade dos nutrientes fazer
um mínimo de padronização naquilo que
vem na natureza né até que você possa de
repente tem que ficar com é molécula
aqui tem uma ação positiva aí você tem
que usar só que esses tipos complexos e
sabe-se mais do que eu eles geralmente
não é uma moleque gato e o conjunto de
princípio ativo que no conjunto funciona
isoladamente não se observa um beijo
ajudado
é perfeito é realmente surpreendente
muito animador ouvir o senhor essa as
contratações aí eu tô ansioso para poder
lógico quando eu te ficou momento
correto ficar sabendo que chá esse
planta essa aqui é uma extensa supressão
tão grande da febre amarela a mente toda
essa essa sigilo totalmente ficava né é
tão o a nitazoxanida ela tem algumas onu
inflamassoma nlrp3 ou não eu desconheço
se você souber você me fala eu
desconheci tem você sabe se deu alguma
coisa não a respeito não mas eu como a
gente tem notícias a respeito por
exemplo da toxina plano também na fase
dois e três da doença é proibido a
cascata inflamatória toda aí eu
perguntei se você é isso o que você pode
ter
é assim que você falou assim pensando o
quê que é ditas você pode fazer em
termos de falsear resultado eu acho que
isso pode acontecer como você diminui a
replicação viral né você pode inclusive
fazer com que a pessoa não não vire essa
logia é a essa desconfiança que eu tô
tendo e aí você fica sem saber se foi ou
não teve pessoas que testado pcr
positivo administrators precocemente é e
você vai que tá ver a cirurgia depois
não vira e aí me faz lembrar aquela
história do presépio uma pessoa teve
relação sexual com alguém hiv sem a
proteção e essa pessoa recebe o vírus
mas toma coquetel precocemente essa
pessoa foi infectada e ter que sou
detector se o vírus dessa pessoa tratou
precocemente esse vídeo nem sempre gol a
ponto de cutucar o sistema imunológico e
da sorologia positiva tanto é que ele
vai ser monitorado e você denominou-se
disposto a vida a campo
a música clássica pode exposição foi
legal então isso eu acho que vai acabar
acontecendo também o que vai fazer com
que hoje os desconfiados de plantão tem
que dizer assim será que isso aí foi
falso pcr falso positivo que cirurgia do
negativo aí começa um monte de coisa mas
eu te falei se você pega o paciente que
é de alto risco se pode alto risco para
convite em geral de alto risco para
outras infecções gerais e se você tratou
achando que ela convide e não era que o
vídeo era um outro ele falou que essa tô
na mesma forma pode um pouquinho da
pureza da ciência requer né mas eu acho
que nesse momento eu eu até brinco né
enquanto tem médicos colecionando óbvio
que eu tô condicionando é curas né e
ressalta isso muita qualidade lá porque
não faz única privada não tô assim a
jogando completo de mim porque vai lá no
meu consultório r$2000 e consulta não
faço clínica privada não faço eu sou
professor dedicação exclusiva na
universidade entende
ó e esses pacientes todos que eu
attending são todos os pacientes que
atende gratuitamente porque ou são
médicos que adoecem com ela frequência e
enfermeiros ou colegas de médico e aí
esses médicos incorporaram esse
tratamento precocemente e de me dizendo
qual é a experiência dele atende desde
pacientes até 10 da disney não houve
relato de colega meu e eu tenho muitos
amigos até porque o professor já há
muitos anos que tenha relatado óbito e
nenhum paciente tratado precocemente
então gente já tem evidência suficiente
clínica brasil olha vamos fazer alguma
coisa né acho que não dá para deixar a
pessoa e vou normal até porque nela a
medicação é uma molécula a molécula
segura já foi utilizada por mais de 250
milhões de pessoas no mundo para outras
orientações outras indicações perceber
que o problema é dor abdominal e urina
verde pô mais cedo básico você vê lá te
ver
o paciente para te passar a palavra há
177 anos de idade é ex-fumante com
pulmão então é já comprometido em
quimioterapia para câncer de mama aí
acompanhado de diarreia mal-estar danado
e aí ela relatou ter piscina igual eu tô
com uma dor abdominal terrível diarreia
vômito dor de cabeça insuportável e aí
ela brinca aquela muito ganha uma olhada
foi assim é isso não é nem mais um
diagnóstico por isso o atestado de óbito
e aí eu mediquei precocemente e aí ela
no dia seguinte um dia e meio dois dias
depois assim esse medicamento você
passou tá me matando se não adianta de
salvando porque os efeitos adversos do
medicamento se confundem muito com o
próprio pop-up doença e eu não quis
bobear põem o falando tomar esse
medicamento dos alimentos e ela teimosa
que era parou medicamento com três dias
só ficou bem mas eu morrendo de medo
porque a tinha vários fatores de
a idade avançada doença pulmonar crônica
em quimioterapia para câncer e eu ali
igual um louco e ela testou o pcr
positivo tá tinha mesmo a cor 2019 com
clínica muito forte gastrintestinal e
ela então tem um medicamento ainda bem
que não não entendeu ou não morreu ficou
bem mas eu fico muito medo da teimosia
essa pessoa
é realmente complicado mas deixa eu
perguntar coisa sua amiga falou que tá
dando trinta por cento de falsos
negativos do rt-pcr pois é o trabalho no
início né eu não sei depois de um outro
trabalho mas falava de 29 por certo de
negativo vai ter os primeiros dias de
sinais e sintomas né e tem um outro
teste agora aqui também é me parece tão
bom quanto esse esse rt-pcr né que se
persegue ser leva para laboratório e faz
lá que é um outro que é um teste rápido
também é de cotonete e que você coloca
uma plaquinha muito parecida com aquele
teste sorológico rápido é porque quando
a pessoa fala teste rápido eu tenho
certeza que o leigo confunde rápido com
precoce ele tá com doença agora aparece
aqui teste rápido é até chato já fazer é
o seu lógico que não vai dar para o tio
que deu tempo ainda de fazer anticorpos
é bem interessante isso né então existe
agora
é rápido não tão rápido quanto você
lógico você lógico 15 minutos que você
tem esse meia hora para que você tem é
esse tem sido feito no jogador de
futebol antes das partidas eles fazem e
esse tipo uma sensibilidade bem
interessante e mais precisar de
vazamento também é incrível e que passou
a tentativa no teu caso aqui trabalho em
clínica privada de repente pedir esse
exame e ele rapidamente tá na tuas mãos
mas mesmo assim ó como da parte da
negativo eu não confio muito nele para
iniciar o nome deixar dentro inicia
medicação não quero perder tempo
entendeu lá é que às vezes eu peço que
esse dia possível pessoas que é mais
convencida e fazer tratamento corretinho
e se vier negativo eu digo olha 29 por
cento que pode testar negativo então
vamos manter mas quando vem positivo a
pessoa fica com mais receio e acaba
comprando mais a ideia de manter a
meditação da forma correta
o prefeito e tem alguns colegas fazendo
uso da ele tá louco saída para previsão
os vasos você acha que é apropriado lado
só é assim que eu perguntei se leite eu
vou te dar três situações uma uma médica
pediatra obesa acaba cidade mórbida e
até acho que mereceria ter um tipo de
intervenção cirúrgica mas a bem obesa e
o esposo dela com a couve 19 dentro de
casa ela hipertensa diabética obesa com
essa finalidade essa exposição foi
inequívoca foi muito grande para ela eu
fiz o medicamento profilático de que
forma se faz o plástico você faz também
medicamento usar o terapêutico de faz
500 de 8 e 8 por 6 dias
o público eu acho que você faz 500 de 88
por 14 dias você faz por todo o período
de incubação desse bicho então é como é
uma mais tempo de meditar de meditação
eu acabo sendo muito critério para desse
dia e como eu estou muito feliz com os
resultados precoces eu hoje me sinto
menos motivado a usar o produto de uma
forma profilática né então eu to
defendendo o uso precoce e o teu silat
kho fingir dessa pessoa que eu te falei
fingir uma outra pessoa no ter feito uma
cidade do interior que é muito meu amigo
pcr positivo procure 19 a mulher dele
dentro de casa direto com ele essa
mulher 60 anos de idade e pertença é em
tratamento de neoplasia de câncer de
mama eu não bloqueei e claro também fiz
existe o protocolo de pesquisa nos
estados unidos é fazendo em asilos
quando você tem casos você sai catando
todo mundo que a letalidade é muito alta
então são esses
é mas específicas mais que eu tô até a
repensando porque se eu ficar esperto
bem atento inicial medicamento bem
precose acho que é pouco provável que a
pessoa ele evolua de uma forma ruim e o
uso precoce faz com que você eu te disse
algo tão de seis dias e hoje eu trouxe
lático 14 dias então avalia essa pressão
é e aí tipo pode fazer ou não mas assim
só em situações muito específicas se
deve ter algum tipo de exemplo que você
pode dizer assim ó não pagaria para ver
eu quero fazer teve uma exposição dentro
de casa e aí a tudo isso é o que lembro
é tudo isso não tá na bola mas tem que
ter sizes que vêm sendo realizados com
esse desenho de uso profilático tá bom
não perfeito o senhor tem muita
penetração nas telhas e nas argos o só
tem percebido que houve uma retração
assim houve uma comportamento talvez do
trabalho show menos para falar por conta
o trabalho 40 vida ou não não interfere
na área só ação nessas áreas de serviço
eu acho que o problema está assim só na
tv globo mesmo eu fui no big brother
brasil anunciato e da menina pela
primeira vez no mundo dos reality shows
que o houve uma informação do mundo
interno para o grupo confinado isso teve
uma quebra de paradigma no segundo eles
e foi o reality show de maior audiência
no mundo foi o último big brother brasil
eu não assisto o programa mas foi a
realidade todos assistiu e muita
audiência absurda então esse foi o
último dia que eu falei na tv globo na
globo news a cnn bota para falar direto
a jovem pan eu falo direto a band eu
falo direto é jornal o globo né aqui no
rio eu falo direto eu só sei que que a
gente pública porque acaba não tendo
tempo de ler eu não sei se eles
publicaram que eu falo
é lógico que você sabe você dá
entrevista fala dessa e pública aqui de
segundos então eu não acompanhei se eles
estão sendo fiéis ao meu meu discurso ou
você bota alguma coisa só deixa
contrário a esse confinamento do jeito
que tá entendeu eu perdi pacientes
confinados entendeu assim porque tem uma
situação do verdinho porque não não
tratei né não foi meu paciente mas assim
o pai de um amigo meu que a deputado no
rio de janeiro o pai e a mãe dentro de
casa o tempo todo com sinal porque ele
tinha uma doença pulmonar crônica
oxigênio dependente em casa e aí a mãe
dispensou todo mundo só ficou ela
fazendo comida do senhorzinho nos dois
só uma vez de semana que alguém da da
saúde e ela tocava a bala de oxigênio
para ele continuar com a triste óculos
em jandira até tezinho de oxigênio mamãe
do desse meu amigo é abrir uma garrafa
de água sanitária acho que tava
estragado porque não tinha achei
oi e aí jogou abrir o outro achou
estranho o facto da atualidade está sem
nenhum odor e aí esse foi o único sinal
a unicargo manifestação clínica caráter
da cohab 19 o pai desenvolve um quadro
de mal-estar sério e tudo mais que teve
diagnóstico de dengue e comentar isolado
achou os filmes inscritos voou e não vi
ele chegou lá aí quando digo para você
se ele que você tá tivesse tentado
comigo teria feito daí ele não tem
execução ainda que pegue também deck
então eu teria minimizado bastante o
risco então ele fica muito até desconto
da isso porque o virgem vai dentro de
casa por alguma razão para o caminho que
eu nem sempre consigo descobrir teve uma
hora que a pessoa tenta tv globo também
uma repórter famosa obviamente não vou
citar o nome dela aqui e ela estava
confinada ela e a filha de 13 anos
confinado o tempo todo ela foi da
portaria do prédio na segunda-feira aí
resolveu na sexta-feira fazer um pcr pcr
positivo e aí eu tratei tão
a manifestar-se unicamente tratei ficou
muito bem a filha pcr positivo também
vai ter em ambos farão muito bem te amo
se fizer sorologia sorologia negativa
das duas porque provavelmente eu baixei
a bola de estão cedo que não o tempo
dele tocar a resposta humana a pessoa
entendeu tem observado isso pessoas
compadre mais de brando fazem -
anticorpos do que as pessoas que tiveram
a doença de maior gravidade né então é
um fato curioso também né quem não sabe
se se o óleo de coco vai garantir assim
tanto da proteção para infecção viral
são a imunidade celular né dani menos é
ficou muito mais deve celular realmente
que muitos pacientes a idade e nada
atuando lenços adaptativa entrar e
talvez por isso que não seja virando né
o exatamente isso você baixa bora você
de repente a tua com essas um como
pelargonium sidoides você faz a vitamina
d se você faz o zinco e você dá um
é uma fortalecida né você cria vários
coletes à prova de bala e essa pessoa
acaba não adoecendo né por causa de uma
forma que você perceba clinicamente fala
mais exuberante
e por quanto tempo nós temos aí para
atrapalhar a sua vida não eu programei
tá ficar com você até até jovem né eu
acho que uma hora isso pode ser aquele
tipo de limitação nenhuma mas se eu
fizer aí tá valendo não que eu te falei
eu tô com eu tô aqui na casa de meus
pais e eu depois a gente só resolver
umas coisas aqui com ele meu irmão
também é médico da minha sorte porque
essas coisas de geriatria eu não tenho
experiência e eu casa do meu pai tem
muita dificuldade de ser médico no caso
o meu pai nós vamos ver melhor do que eu
nesse aspecto sabe frequência mais ele é
clínico geral e cardiologista então ele
assume mais o lado médico eu fico mais
na no perfil filho né de paciente não se
ele não tocar no meu pai assim então é
mas tá tudo bem aqui tô na casa deles e
coisas estão indo normalmente agradeço
muito pela sua generosidade do ao seu
tempo para realmente está informando
mais as pessoas e
a audiência está gostando demais da os
relatos aí e cada vez mais informava a
doença qualquer você sabe do que fala
não você sabe que eu óbvio que eu não
uso esse ainda não quero adoecer tomou
meu cuidado usa a minha marcha do tempo
todo né uso alcance 70 né porque a gente
tem a solução tratamento eu tenho muito
convencido que eu vou de diligenciar
todo esse essa tensão primária aí eu fui
pensando né seu tiver certeza que eu
iria adoecer não ia sofrer muito queria
adoecer logo porque a gente hoje está
pensando muito na corrida 19 então fica
mais fácil de você dá o diagnóstico até
suspeita precoce e eu não sei isso daqui
um ano e meio dois eu vou ficar tão
assento assim então eu não sou um cara
hipocondríaco de forma alguma mas às
vezes eu tenho eu não tenho dor de
cabeça nunca aí teve um dia que te
mandou de cabeça forte para caramba
sujeito tô com que as pessoas falam que
a dor de cabeça com a vida é uma dor
muito forte eu tô com
eu vou deitar vou dormir porque se for
com o vídeo eu vou ter sensação de ferro
de mal-estar dor no corpo eu voltei dor
nas articulações eu vou ter a dor de
garganta aí eu durmo e acordo bem sessão
de você que o vídeo dele vai fazer o
teste sorológico tá negativo mas assim
eu tenho que nem deixar uma mensagem de
positivo com as pessoas é que dia que
televisão mostra parece que a morte a
regra quando a morte é exceção mesmo e
conhecer médica precocemente faz isso
que o alan sugeriu zinco cálcio dão
desculpas exemplo com vitamina d e a
medicação precoce morrer vai ser uma uma
exceção muito extrema né e é igual para
te passar pelo lado ela é igual ao que
você vai falar na medicina baseado em
evidência que é que o médico que tem
essa versão baseada em evidências uma
forma muito ortodoxa se você perguntar
para eles isso
o paraquedas é mais seguro ou menos
seguro que essa táxi para aqueles ele da
medicina baseada em evidência pode dizer
olha não tenho evidência clínica de
evidência estudo clínico da dizer que
alguém vai dizer não conheço um cara que
só que eu disse para parar queda e
morreu para casa não abriu puder
realmente itaquera paulo do abrir mais a
regra para que abrir e você sair bem em
relação a core 19 a gente tá defendendo
o uso do nitazoxanida lida com suas um
para queda que pode eventualmente não
funcionar mas tudo leva a crer que
funciona funciona muito bem desde que se
passa precocemente aí no momento
meio-dia de raiva né eu até ironizei eu
presente ou medicamentos faz geralmente
é feito depois dessa casuística esse
intensiva vou dar muita sorte né então
vamos fazer medicamento porque não é
possível que esteja ao acaso você tem lá
esses números de volta redonda juntos
que são são bem
o meu né da minha caso ista eu passo
você tá mexendo mas volta redonda não tá
nem mentindo que todo mundo acompanhado
e todo mundo com muito óleo até porque
ano de eleição o prefeito lá e candidato
à reeleição então imagina se morre
alguém dizia ah o tema proposto pelo
prefeito tal foi um fracasso já morreu
uma pessoa é óbvio que isso vai ser vai
vazar e eu tenho eu torço aqui todos os
paraquedas nesse caso aí ele sabão né
mas pode ser que até tem um caso outro
aqui a pessoa não vai viver bem mas não
seria essa quantidade de mortes em
milhões 100.000 morte e ali estimativa
alan que seria no máximo dez porcento
disso tudo bem ainda assim muitas mortes
mas com vagas nem hospitais porque 10
mil pessoas adoecendo teria no brasil
vagas dessas pessoas não haveria
necessidade de fazer hospital de
campanha 9 necessidade esse confinamento
e a gente sabe que
e depois dormir bem uma vez dever de
casa e foi com a semente queria saber a
opinião do senhor a respeito das outras
drogas que estão sendo utilizadas para o
tratamento precoce a divertindo
hidroxicloroquina dos antibióticos que o
senhor na sua experiência e também na os
estudos que sofrem acompanharam eu não
tenho assim eu confesso para você ela
que quando eu recebi paciente e outro
colega que avaliou precisamente esse
paciente que vinha quase toxina o que
vinha com ivermectina ele não tinha
coragem de tirar mas os pacientes me
procuraram de princípio eu não fazia
fazer só de interceptar lida pela
organicidade e aí eu a vitamina d e o
cinco também eu acho que é uma boa até
no momento desses confinamentos pessoas
dentro de casa vitamina dele deve tá
despencando e eu acho que é legal você
fazer essa suplementação é mas não tem
experiência o quê
em diadema mais com 40 sofrida pelos
mecanismos de ação e são comprovados e
tente acaba tendo é em vários outros de
viroses não só nesse novo coronavírus
então você não vê a igreja que tinha
tendo tanto de mecanização você não vê
aí tá costura aqui na tendo tantos
legalização da costura aqui ainda tem
essa cliente tem em relação a arritmia
em relação de retina eu me incomoda um
pouco e você vai entender porque assim
eu acho que funciona também mas não
tenho convicção que eu tenho certeza que
sua vida mas vive me incomoda é só fazer
um dia ou dois dias eu acho que deveria
ter que repetir porque esse vez eu vejo
que tenho cinco um pouco mais longo não
é uma coisa é início meio assim tão
rápido né por exemplo da rotavírus e
norovírus então eu gostaria que você faz
500 mg adulto e aceleramos de 12 12 12
12 horas por três dias estão defendendo
para acolher
oi tá vírus influenza da chikungunya até
outros vídeos com play-doh de virar o
maior são 16 dias de 88 então eu fico
pegando copiando essa estratégia que
você doutor para mim tá com sua vida e
nem incomoda um pouquinho a guerra que
tinha por tão pouco espaço de tempo é
uma droga boa é barata também é segura
mas eu acho que a nitazoxanida por ter
mecanismos de ação mais bem documentados
e tudo que eu falei tem referência não
tô falando na base do eu acho né só
questão que eu te falei da dentro da
interpelam redução da entendeu
financeiras em são metabolismo
mitocondrial e ação antiviral é no
próprio vírus é acaba deixando um pouco
mais animado né o lá e eu tô com um time
que tá ganhando não tem medo de perder
entendeu mudar queria eu vou confessar
uma coisa para você eu tive há uns dois
meses atrás na semana que vem entrar na
semana uma cubos
olá kitty flip eu na época ainda não
tinha informado as pessoas detox a vida
e eu tomei retina fica 24 horas passou a
me auge das guerras estou bem cedo
entendeu então assim é talvez eu fizesse
para você daí betina acho que não é uma
medicação ruim eu não sei se tomou um
dia só dois dias repetir o que é que
você fez eu te amo pois é tu tomou um
pouco mais tempo do que habitualmente
tem visto entendeu então assim o teu
sistema que você fez é parece mais
simpático do que o esquema de dose única
de 1 dia só entendeu então assim eu
talvez e aí de retina tem uma vida média
todo de 29 horas então de repente eu tô
e fiz hoje fiz amanhã posso te dar um
intervalo de um dia então talvez uma
complementada para poder manter o nível
no sangue esse medicamento entrando lá e
fazendo ação dele aí
é como eu te falei eu não não inicia o
mas eu também não te esperando que ele
passe está tomando não só que eu fico
com receio de só fazer aí de betina por
causa da minha experiência que não é uma
experiência grande hoje né e com os
colegas me falando da experiência e é só
de verdade estou muito feliz com o
resultado né muito lindo agora de pegar
um artigo aprovado umas mais é vista do
segmento na net que fala sobre a
diminuição do metabolismo da mitocôndria
com nitazoxanida república daqui a pouco
eu mando para você comprovando a estação
também que é baixar o metabolismo
mitocondrial né muito bom demais e o
senhor publicar algumas baseadas nas
experiências dos 400 pacientes pois é né
eu vou publicar de volta redonda porque
volta redonda tudo bem acompanhado né é
nesse momento como eu falei para você
não é pesquisa é uma nova rotina que foi
e depois que passar o tempo a gente vai
pedir vai dar em sábado comitê de ética
para poder fazer um estudo retrospectivo
com essa casuística tava no outro estudo
lá e eu confesso que sim eu te dava me
dando muita angústia que eu era
pesquisador principal de um estudo é
envolvendo também paciente de alto risco
com a cor verde 19 estudo duplo-cego
prospectivo randomizado
placebo-controlado onde metade restante
medicamento e até metade recebe o
plástico ele tava com muita angústia de
fazer isso tudo e acabei por conta de
outros fatores também não tocando porque
como é que eu mas assim isso aqui é
assim eu e eu tô aqui chorando a ciência
que acha que assistem que repensar se eu
tenho evidência clínica tão boa quanto
essa de volta redonda e a minha caso
chupeta particular eu sei que essa é
menos auditável do que eu que tá se
em volta redonda mas você com 185
pacientes de alto risco nenhuma
internação é muito duro você dizer olha
pessoal antes de agora de tarde vai
tomar pracinha de tarde eu tomar
medicamento e aí eu não dá o dinheiro aí
você já traz ela é e assim que foi feito
com azeite por exemplo se parou na fase
2 o que eu quero fazer ela é pegar o
exemplo de volta redonda as pessoas que
chegaram as primeiras 24 até 72 horas de
alto-risco que eu nós tratamos e pegar
no mesmo município pessoas é com o mesmo
perfil é sócio sócio-cultural
demográfico que não tomou medicamento
porque chegou já no quarto quinto dia ou
porque não sabia porque foi ficar em
casa e eu comparar quem teve o prazer de
tomar a sorte uma medicamento com quem
teve o azar de não tomar e ver se esse
grupo que não foi controlado não foi
organizado mas ver se o pessoal
é isso como sendo uma evidência é batman
mas desse científica pois é eu acho tudo
deixar a pessoa a deus dará ou ficar é a
mercedes do medicamento ou dupla cedo
entendeu não tô triste é diferente de
você pegar como foi feito pode ter não
vai infecção crônica hiv crônico se eu
fizer um medicamento hoje ou amanhã ou
depois de amanhã fazendo diferença mas
vou deixar de medicar uma gripe antes de
24 a 72 horas ou uma varicela no adulto
e um deprimido nos primeiros 24 de 2:00
eu vou perder o paciente é diferente até
posso dar pode ser crônica ok eu posso
descer hoje daqui uma semana eu já fez
diferença né eu posso fazer o placebo
por 15 dias e aí ver se vai ter uma
diferença mas não vai ser uma coisa tão
dramática quanto uma virose aguda tanto
é que o
o nicolas fizeram observado que o grupo
tava tendo resultado muito melhor muito
promissor em ação outro grupo e quando
desatendidos os códigos duplo-cego e
prospectivo viu que o resultado é muito
favorável ao azeite em relação ao
placebo parou se o estudo que ele seria
ético você manter mas eu tô falando do
hiv e da doença de maior gravidade mas e
uma evolução mais arrastada e tal forma
que eu posso me dar o luxo de fazer uma
pesquisa e sentir não para infecção
viral aguda né
o prefeito maravilhosa informações aqui
tem um partido professor edilson igual
se eu tô muito feliz muito feliz tá
podendo falar com ele ontem eu sou uma
coisa muito agradável né porque além de
ser aonde a minha mente tecnologia está
com currículo de pós-doutorado e tal a
cabeça não tá aberta aí para mim se
integrativa me ensinar funcional isso é
bem bacana bem bacana mesmo né então é
que tu que jamais perguntar a sente
falta você fala eu queria pode falar do
meu do meu canal no youtube né não tem
essa pode cortar esses quase 500 mil que
você tem que é um trabalho que você faz
muito bem eu quero pegar um pouquinho da
tua expertise então eu quisesse que a
gente no instagram eu tenho lá o meu
instagram que é o arroba edmilson
edmilson enviou a seu alan também a
comida meu edc
o ponto bigode tem o outro do que é do
fique bem é arroba fique bem oficial que
é do nosso programa fique bem e a gente
tá muito aberta com essas questões da
medicina integrativa como você comentou
e tem nosso canal no youtube que é o
fique bem é no youtube que é item abaixo
programei está bem legalzinho a gente
vai incrementar mais ainda com vários
programas espero que vocês possam nos
seguir né e se inscrever no canal do
youtube e divulgar o conteúdo tá bem
legal obrigado pelo espaço de olá
maravilha aqui isso para mim é um prazer
muito grande estar ajudando aí o canal a
crescer cada vez mais certamente deve
ter um conteúdo maravilhoso e eu como
estava conversando antes já tá ao vivo e
acompanhei bastante tempo seu trabalho
na bandnews né e é uma das suas as suas
dicas de saúde muito claras muito lugar
é interessante lei e tal você fala vocês
estão
e ela circo favor do edmilson nas redes
sociais no instagram wilson ponto de
boxe e fique bem canal é o outro canal
lá no instagram não fique bem oficial
fique bem oficial tá aí fique bem
oficial né galera isso eu e o canal do
youtube é aí fique bem mesmo
o prefeito então deixa eu colocar de
novo na tela pessoal verde e vai uma
outra coisa que eu faço compra se eu
busco falar da medicina no modo geral
mas sempre que é um assunto que não eu
não tenho domínio não sei se você lembra
isso né natal para banho de fazer muito
isso eu dava o crédito para quem me deu
a informação né comecei a condutora lan
é o alan falou isso assim assim assim
porque primeiro que eu mostrava que eu
tava atualizado que tem gente que eu não
sei se eles experiência teve colega se
não vou falar aqui por questões de de
elegância mesmo falou que me ligava meu
ocupava uma hora uma hora e meia e na
hora de fazer a referência nem fazia não
falava nada nem dizia eu começo eu
queria nem falar meu galo comecei com
professores ou pesquisadores da ufrj
para poder valorizar minha casa minha
universidade e eu aprendi isso se eu a
eu vou falar com você que eu vou te é
muito porque tinha que ser estar no
outro momento e aí vou pegar as
informações e vou colocar lá na record
que eu faço da tv record no rio de
janeiro faço muito rádio tupi e faço
muita sn e sempre que foi um assunto que
eu não tenho domínio que eu vou corta a
voz e nem sempre é o teu caso você falar
muito bem mas às vezes o médico falando
eu disse nesse tempo todo e aí a gente
precisa de alguém que fale português não
vende cds e é bem interessante isso
porque eu achei seu porta-voz mas dou um
prédio para quem me deu a informação viu
mas isso é muito bacana muito bonito
mesmo que tiver alguns colegas é que não
tem um currículo tão vistoso pode seu
que acabam cedendo ao pecado da soberba
né acabou é aquele ficasse né e tem que
nós dela por isso eu falo alguma coisa
de urologia e tá errado não foi eu que
errei que você pega de camiseta do
e é porque eu vou você é assim é isso
não sabia disso é muito difícil muito
difícil difícil então assim eu sempre
busco é alguém que me orientou porque
sim é isso não é justo você não dá o
crédito para ele né e quem tá me ouvindo
sabe que eu tô falando uma coisa
atualizar tudo mais uma vez até com
boechat mesmo é ele me ligou você me
ligou dizendo que tinha uma moça que
tava que tinha perdido o bebê o bebê 9
meses de gestação e o bebê retido no
útero e aí diz a produção não porque ela
foi no hospital público falaram que não
que é para voltar depois de um tempo
isso não pareceu muito estranho filho
meu deus deixar a mulher com certo morto
eu tive uma empatia a situação ficará no
coitada dela é a minha o meu primeiro
impulso foi dizer que a pessoa que você
quer que eu fiz peguei liguei para uma
obstetra da da maternidade-escola da
ufrj conversei com ela ela não é isso
mesmo vocês pé
o parque natural depois que é muito
risco você dizer antes eu deu todas as
explicações centradas baixar por mais
que possa parecer estranho a conduta é
essa mesmo eu falei acabei de falar com
a doutora fulana de nome e sobrenome
também tem na escola e aí ninguém
informação co2 informação parte de mim
eu ia cometer um erro e está sendo
injusto com o colega que tinha graça
daquela conduta e outros colegas que são
que sabe que eu não sou dispersa e dizer
tua edmilson faz de tudo né sabe tudo né
e aí não eu bem o crédito para quem me
falou e fiquei feliz por ter dado uma
informação correta e que eu iria cair do
cavalo se eu fosse no meu impulso
e parece que nós chegamos um problema de
conexão aqui
e aí
a boca denilson para aparentemente caiu
deixa eu ver se tá online
em algum problema de conexão bem mas ele
já teve uma exposição maravilhosa e já
tava até um mês terminando a a live ser
mais uma opção aí para tratamento
precoces né
o ita ele falou tá porque ele tá
perguntando a profilaxia ele falou que
isso não é uma coisa queria comenta para
todos os casos só paciência que
realmente tenham um risco maior ele
recomendou o uso da limpeza aqui tem um
carro número caçar essa medicação cês
conhecem vamos começar um só não posso
falar aqui a gente tava de saída 500 mg
de 8 em 8 horas 14 dias mas eu não
recomendo que vocês façam uso
profilático dessa
a medicação oque ele fez um jantar
oriental dessa maneira então pessoal
vamo encerrar aqui porque já tava dando
tempo dele mesmo de acabar né ele tá me
mandando uma mensagem aqui de voz no
whatsapp acredito que seja para avisar
que ele teve algum problema de conexão
vocês tiveram aí opinião do doutor
extremamente preparavam a tecnologia
está com pós-doutorado professor da ufrj
universidade federal do rio de janeiro
esses realmente carismática como vocês
puderam observar muito simpático né eu
particulamente não tinha conversado com
ele a pergunta que você tá fazendo a
posse de quantos em quantos dias repetir
não sei ele não tivemos tempo começa a
subir mas talvez a gente possa chamar
ele para uma segunda é live se ele tiver
tempo que ele é muito ocupado ele nas
mídias como vocês puderam
e já fala para rede globo de tv para
bandeirantes para sacos muito certo aí
para nós aqui no dentro do modelo ele o
nosso aqui hoje então na segunda ou
parece que ele voltou vamo lá voltou a
vovó vai começar a volta o iphone 1
ah então tá bom mas não tava na hora de
encerrar também né
o opa vamos então só encerrar né porque
tá dando o seu tempo também né
a roupa não tá passando a voz mas não
tem problema
e aí
e agora sim agora quer dizer agora que
você colocou o fone de ouvido acho que
vai passar o rosa agora
o opa eu não estamos estamos sem aula
edilson eu acho que não está passando
áudio do seu telefone
eu não sei se tu tá escutando
e escutando
e aí você não tá conseguindo ouvir mais
a sua voz aconteceu alguma coisa e o não
tá passando a mais a voz na transmissão
olá tudo bem qualquer maneira eu queria
agradecer imensamente o senhor oi era
para não tá passando a voz eu queria
vamos encerrar então porque qualquer
coisa eu ouvi de um outro dia se for
possível a gente continua essa conversa
maravilhosa nós tivemos hoje então
queria agradecer imensamente o senhor
pela sua participação
oi carlos loff
a médica só vou esperar essa live então
né então eu estou muito grato dele ter
participado dessa live hoje e talvez a
gente consiga agendar um outro horário
na agenda bastante cheia do adilson para
ele fale mais sobre a experiência dele é
com tratamento precoce muito obrigado a
vocês que acompanharam essa live peço
desculpa se hoje eu não responde dúvidas
porque eu não queria ouvir bastante
doutor edmilso tinha dizer a gente tinha
aproximadamente uma hora aí de
transmissão então vou estar aqui agora e
nós nos vemos na próxima trazer uma
outra transmissão sobre esse assunto o
outros assuntos né não se esqueçam de
assinar o canal dá um like nesse vídeo e
por favor compartilhe esse vídeo os seus
familiares com seus amigos seus contatos
é muito importante a gente espalhar a
palavra o que compra próprios dominios
falou
o seu médico famoso mesmo e sendo médico
que acostumada a falar naquele globo o
cavalo do copos o qual deve ser o rapaz
deu assim iphone aqueceu demais tive que
desligar porque ele ficou sozinho ele
aqueceu de ló tá certo mas tava até
esperando aqui por causa do horário né
já né tá bom arruma última palavra para
exponencial o prazer falar com você
aprendi muito questão do zinco como você
comentou eu acho que se
e compartilhamos novamente travamento
aqui
e a pouco eu acho que o aparelho dele tá
muito quente tá trabalhando lá disse oi
eu estou te vendo estou te ouvindo
oi oi oi oi
oi oi a sua irmã está congelada mas está
passando áudio
e essa passando áudio
e aí
é ruim né tá congelando é porque aparece
a quente retrabalho não é uma ligação
acho que devo variação dentro ligação de
roupa gente faz isso você muito falar
com você agora quanto sempre comigo
parabéns pelo teu trabalho né é muito
gratificante para mim poder participar
dessa live com você espero que os teus
seguidores os seus títulos do seu canal
tem gostado e vamos precisar de
novidades tô aqui com você por que der e
vier tá bom meu querido muito obrigado
você é muito gentil e ficou muito feliz
realmente ela nossa participação aqui
nessa latte então pessoal muito obrigado
a todos vocês grande abraço e um beijo
no coração tchau tchau valeu obrigado